#summary Popularize Plan
#labels Type-Market

= 前两周 =
== 海报 ==
 * 开学第一周，趁各协会海报还没有满天飞，把我们的海报贴的满天飞，上书：新的课表打印出来了吗？没有打印出来的话，用手机直接看上课地点和时间吧，同时加入您的`Google Calendar：wap/www/m/"".cmmcalendar.com` 
 * 这些海报应该可以向Google去要钱，毕竟是给Google, Google Calendar以及Android做广告么。顺便把贴海报的人力钱一并要来吧。
 * 这里我们要干的事情就是：1、设计海报；2、要来钱（科协或者Google)；3、找人贴海报

== 院系 ==
 * 去向搜狐（搜狗）申请`n*m`千的基金，对n个系每个系给m千的基金，支持该系做任何独立研究开发或调查、公益项目，条件是帮我们测试日历系统。m千的基金按照该院系用日历发放通知的情况来发放。具体来说，按照日历活动的接受或拒绝记录每一条给m块钱，当有1000条接受/拒绝记录后，发放全部基金，但是限时2周，并且根据意见反馈和实际的条数可以有bonus。
 * 支持学校的研究和学生活动本身就是公司要干的事情么，而且这是研发基金，以后院系有成果搜狐也有获利。再说，这也是给搜狐的公司形象打广告吧，而且这个花费也不多，每个院系估计也就发一个奖学金的钱，何乐而不为！
 * 这里我们要干的事情就是：策划好整个活动，与搜狐（搜狗）谈好合作，开学前2天派贵系科技或学生活动负责人（辅导员、学生会主席、科协主席等）和各个院系的科技或学生活动负责人联系，告诉他们有这样一个项目，说服他们参加，教他们有什么活动可以发。

== 协会 ==
 * 第一周找到所有社团（通过学校注册信息，或者找全系的同学，找到他们所在的协会的联系方式），告诉他们第二周的招新活动的海报我们给出钱打印（不超过100元），只需要让他们每个协会在我们的日历系统中都注册一个团体，然后将近期的活动ID和团体ID以及我们系统的URL打印在他们的海报上即可。然后在海报上加印一行：“想知道还有哪些同学参加了这个协会以及该协会的活动？请登录：URL，查看团体ID、活动ID。
 * 对协会来说100元也是不小的数目吧，更何况我们提供的服务本身应该就挺能吸引同学的。到时候协会海报满天飞，也就等于我们自己的海报满天飞了。经费从科协预算，以及从Google、搜狐那边用剩下的钱中出。

= 后两周 =
== 课外活动 ==
 * 这两周应该是各种活动的高发时段，再加上我们和学生清华、各个协会的前两周的各种铺垫，我们应该让这两周每一个张贴出去的活动海报上都印有我们的URL以及该活动对应的ID。这些活动我们就不给钱了，如果前两周推广顺利，那么这些活动组织者应该主动放上我们的信息，方便他们统计，也方便参加的同学获取信息。
 * 同时，也是时候让他们把活动的海报都传到我们服务器上了，我们可以作为单元楼道了，这样同学们没事就可以上来逛一逛首页，就像逛XIAONEI。
== 交友 ==
 * 开放更多用户信息的填写，比如照片、院系、班级……这些信息依照平等的原则，只有用户上传了自己的信息那么才可以看到别人的信息。如果用户不想别人看到自己的信息，那么他只有不上传自己的信息即可（好吧，其实这里就是吸引大家写自己的信息）。而且，被举报不真实的信息将面临ABANDON几天到1周的处罚，以防像校内上不真实照片乱飞。
 * 此时，我们自己贴海报，或者在网站上发广告，告诉大家可以查看一起参加活动的同学的照片、院系、班级等……ORZ，太交友了，不过也方便大家分享各种学习资源不是

= 再接下来 =
 * 可以给活动打分和留言了，因为快退课了
 * 百年校庆快开始了，我们是不是要干些什么？